我没有机会见到你们，所以昨天um Jamie在这里做家务
好吧，让我们做正确的事情，我在这里是为了帮助完成我的研究，我
表示我得到的关于员工水平的正面反馈是因为
我知道您知道事情有多糟，并见证了这项服务的持续
晚上我是港口吗，总是这样，是的，是的，是的，你听到的是
饭厅我有桌子问房间里一切还好吗
厨房，我们不能指望他们总是那么专业
虽然我们会坐在桌前坐下来，但我们的厨师并不专业
如果我们离开他们，希望我们等他们，直到他们午夜为止给他们喝酒
生气，让客人呆在这里，他们在楼下的楼下喝酒
那些客人有时和客人看到之间没有分隔
是的，对的，对的，对个人的，当您坐在这里招待您时
桌子上她会发现你在做错事，她会来指出
它就在你桌子的正前方，你知道她很粗鲁
给我发短信有时真的很粗鲁的短信，例如，哦，您忘记了这个，或者您
忘了那个，或者为什么你不这样做，为什么这不只是疯了
我们真正遇到的另一个问题是您没有实际的
薪资系统从那以后就没有薪水了，我会说是的，我会给你一个
而且你从不向他要薪水，是的，我知道我有二十美元
现在就是我现在所拥有的，是的，明天早上我会再见到你
滴水喂你的薪水我的银行不接受支票也不是我的
什么时候是您最后一次开始开会讨论这个问题的时间，永远不知道我是
对不起，但我想结束所有这一切，我们将要做的是
他们会在任何时刻到达，我要向他们传达的讯息是，如果他们不在
准备提高专业水平并了解这些
每天都需要满足边界，他们将失去优势，
会失去你，然后我们会得到他们[音乐]
我要和他们聊天的团队不在一个很好的地方，你在那里虐待了他们
不受您员工的限制，需要以某种方式对待他们
我们先去杰米吧，我真的很担心您的辱骂性文字
送他为什么你要送他辱骂你会给我发一张像你这样的照片
忘记了这一点，或者您没有正确地做到这一点，或者对我来说，您在很多地方工作过
在其他地方，你知道如何清洁厕所不是很干净，而是
真的很重要，但是其中一些东西不起作用，所以就像我坐在
擦洗，什么也没发生，您会很高兴再去做一次
就像你试图尽我所能
这些人才没有一个能按时得到报酬，我想知道他们为什么
因为我现在没有工资系统，所以不能按时付款
好吧，这是一个令人恶心的他妈的耻辱
然后您希望他们在清晨的所有时间里都在等您，
他们在你胡扯后收拾东西，然后你甚至不用费心去付钱
准时轮到他们，这是一团糟，不，你是一团糟，我需要说些什么
尽管我们这里几乎每个人都给了他们贷款
借钱买制服来做你该死的生意吧
为什么荒谬地为企业应提供的制服支付费用
制服，也许我们需要这样做，是的，我从来没有
考虑过这样的事情，我试图在这里创建一个
人们可以进来放松身心并摆脱压力的地方
生活从压力重重的生活中逃脱，听到你和丽莎的尖叫
其他你在开玩笑吗